ドキドキハラハラこんなの初めて
心急如焚万分担心这还是第一次
どこまで私の気持ちを弄ぶの！？
你想玩弄我至何时！？
もしもし　無理無理
不行不行　不能这样
突然始まる大スペクタクル
突然而至的壮观场面
あっと言わせたい為に全てを賭けてるの？
为了让我嗔目结舌你已经赌上全部了吗？
毎日　大迷惑
每天　大麻烦
お気楽マイペース男の子
我行我素的开朗男生
とぼけた顔しても駄目だよ
装蒜也是没用的
絶対　大迷惑
绝对　大麻烦
だけどつい見ちゃうの君のこと
但又不禁向你望去
気になって　今度は何するの？
很好奇你接下来会做什么？
止めて
住手吧
本视频双语字幕由樱律字幕组制作
仅供试看交流使用 如喜欢本作请支持正版
N角形の内角の和は
N角形的内角和等于
180°✕（Nー2）となっていますが
180°✕（Nー2）
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
翻译:GIGI  后期:秒殺
この180°...
这里的180°是指...
この小さい車はラジコン
这个是遥控车
また子供みたいな玩具を学校に持ってきて
又把这种小学生的玩具带到学校来
授業中にラジコンを走らせるなんて非常識過ぎる
上课时玩遥控车这也太违背常识了
これはも注意しないと
必须严加注意
あれ
咦
関君勉強してる
关君正在学习
玩具放ったらかして
把玩具放在一边
こんなの初めてだな
这还是第一次见到
随分難しそう
貌似很难的样子
一体どんな勉...
到底在学什...
こ　これは
这　这个是
交通ルール
交规
まさかラジコンを動かすために交通ルールから勉強してるの
居然为了开遥控车而学交规吗
あ　これって
啊　这个是
自動車学校
驾校
第12节
「遥控车」
なるほど　関君運転免許取る気で
原来如此　关君想考驾照
で　机の上で免許なんか取れるか
但是驾照是在桌上考的吗
まったく　もっと単純な遊び方出来ないの
真是的　就不能玩点正常点的吗
いくらなんでも　凝り過ぎたよ
不管怎么说这也太当真了吧
なかなか車動かさないな
小车一动不动
驾驶前请务必检查车况
おそ
好慢
安全驾驶第一 ！
过S弯时
要注意内轮吃路肩
傾いてる　傾いてる
倾斜了　倾斜了
过L弯时
要慢打方向盘
开到路肩上后
只要往后倒车再前进就可以了
全然楽しくなさそう
看上去好没趣
玩具なんだからもっと自由に動かせばいいのに
既然是玩具就随意点嘛
見てるだけで疲れちゃうよ
看着就累
上坡时根据坡度
采取的加速程度是关键
もう片付けた
已经开始收拾了
も　もう凄く落ち込んでる
好　好消沉的样子
もう一回やればいいのに
再来一次就不得了
驾照考试一天只能进行一次
従って　次の公式を使って
总之　利用这个公式
第二天
N角形の内角の和は180°...
N角形的内角和是180°...
またラジコンやってる
又在玩遥控车
でも珍しいな
但是真是难得
関君が同じ遊びを2回やるなんて
连续两天玩同一个游戏
指が絆創膏だらけ
手指上都是创可贴
ものすごい特訓の後か
有接受特训吗
こ　これはもう遊びじゃない
这　这已经不是普通的游戏了
あ　いや　遊んでるんだけど
啊　不对　虽说正在玩
あれ　運転終わり
咦　驾驶完毕？
え
诶
一体何を
到底在做什么
え　免許証
诶　驾照
そんなものまで準備してたの
连这种东西都准备好了啊
力入れすぎたよ
这也太当真了吧
だけど
但是
わぁ　こんな嬉しそうな関君初めて見た
哇　这么高兴的关君还是第一次见到
偽物なのに
虽说是个假的
でも自分の免許証か
但是拥有自己的驾照啊
あんな玩具でもちょっと可愛いかも
虽说是驾驶那种小玩具
とはいったわけだ
总之就是这样
じゃ前に出て解いてもらおう
那么找人上来解一下题吧
おぅ
哦
問1は関　やってみろ
那么第一题阿关你来做吧
では問2問3は誰にやってもらおうかな
第二题第三题谁来试试
あらら　でも自業自得ね
啊啦啦　自作自受
何　教えろっていうの
什么　要我告诉你吗
ダメよダメ
不行不行
毎度毎度甘やかしたりしないんだから
不能每次都这么宠着你
新しい免許証
新的驾照
わ　私に
给　给我吗
答えを教えたらくれるってこと
告诉答案就给我吗
え
诶
まぁ　これくらいいつものことだし
嘛　反正这都是家常便饭的事了
あれ
咦
あ何だ　試験を受けさせてくれるってことね
什么嘛　原来是让我参加测试啊
じゃいいや　別に要らない
那就算了吧　反正我不需要
ほら　誰か一人書いてないぞ
喂　还没有一个人上来哦
誰だ
谁快上来
樱
律
の
联
萌
同桌的关君